Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doces Segredos=
=Episódio 19=
(Segurar a Minha Mão)
Dói?
Eu não preciso disso.
Eu invejo a Lu Huayan.
Ela tem alguém para a proteger.
Tu és meu.
Eu vou protegê-lo.
Sabes,
desde criança
que sempre fui o que ficava para trás.
Abandonado pelos meus pais,
traído por amigos,
enganado por alguém que amava.
És o único
que nunca me abandonou.
Obrigado.
A praticar a sua força Wujian novamente?
Descansou bem?
Estou bem.
Desde então
a Noite da Lua Carmesim,
o seu poder está a desaparecer pouco a pouco.
Porque é que não me contou?
Não era minha intenção esconder-lhe isso.
Eu não queria que se preocupasse.
Eu consigo lidar com isso.
Devia pensar mais em si mesmo.
Aconteça o que acontecer,
pode sempre falar comigo.
Não sou tão frágil como pensa.
Enquanto estiver aqui,
Não tenho medo de nada.
Depois,
como quiser, querido.
Então,
como está a correr a sua recuperação de energia?
De volta ao comboio,
minha força Wujian regressou brevemente.
Mas desapareceu novamente logo a seguir.
Acho que
tem algo a ver
com a pérola Mei.
A pérola Mei?
Mas está dentro de mim.
E de volta ao comboio,
a única pessoa que teve contacto próximo
contigo estava eu.
Não me diga…
Descobriu alguma coisa, querido?
Acho que sim.
Assim?
Talvez não.
Estava a segurar-me com mais força,
não estava?
Assim?
Tente novamente.
Ainda não está a funcionar.
Acho que percebi.
De volta ao comboio,
estávamos de mãos dadas com a força.
Dê-me a sua mão.
Experimente agora.
Foi a empresa de energia?
Faça de novo.
Eu não acredito
a pérola Mei dentro de mim
pode realmente restaurar a sua força Wujian.
Vamos ficar assim,
de mãos dadas, para sempre.
Eu dar-te-ei toda a energia
Tenho dentro de mim.
Sim,
Estou feliz por te ter.
O que está errado?
As luzes apagaram-se novamente.
Hora de dormir.
Eu fiz o seu pequeno-almoço.
Experimente.
Fez o pequeno-almoço vestido assim?
E daí?
A vida precisa de um toque de cerimónia.
Por que razão está a cozinhar para mim?
Agora sou a sua assistente pessoal.
Isso faz parte do trabalho.
Não quero comer isto.
O que quer comer?
Cordeiro cozido a vapor? Pata de urso cozida a vapor?
Cauda de veado cozida a vapor?
Pato assado? Frango assado?
Ganso assado?
Ou talvez carne de porco assada?
Pato assado? Frango com molho de soja?
Carne fumada? Tripa processada?
Vou fazer isso já.
Eu não quero nada disso.
Então o que é que quer?
Eu quero…
almôndegas.
Almôndegas?
Eu consigo fazer isso.
Almôndegas vermelhas, almôndegas brancas,
almôndegas ao estilo de Nanquim,
almôndegas quatro delícias,
almôndegas três delícias, almôndegas escalfadas.
Que tipo pretende?
Perdi o apetite.
Porque…
você terminou.
Então o que devo fazer?
Cordeiro cozido a vapor, pata de urso cozida a vapor,
cauda de veado cozida a vapor, pato assado,
frango assado, ganso assado…
Carne de porco assada, pato assado,
frango com molho de soja, carne fumada…
Almôndegas vermelhas, almôndegas brancas,
Almôndegas ao estilo de Nanquim,
almôndegas de quatro delícias,
almôndegas de três iguarias,
almôndegas escalfadas…
Os homens são tão difíceis de compreender.
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a
para um beijo no corrimão♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Últimas palavras perfeitas confrontam
o que não pode ser enfrentado♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪A sua alma oca está
atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Lábios sem sangue florescem
em pétalas brilhantes♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪Um gato branco lambe atentamente
o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪Como é que tudo se
virou contra si próprio?♪
♪O que se passa
dentro do caixão frio?♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪Para que lápide
apontam os seus dedos partidos♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção
e a coragem♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪